Ito...
Anong nangyayari?
Bitawan mo ako!
Iyan ang Grand Elder ng Fu Family.
Fu Bufan.
Ang kaluluwa ng aking ina ay nasa kanyang mga kamay.
Ang kanyang kapangyarihan ay higit pa kay Fu Bing at sa iba pang matatanda.
Kahit may magic weapon, hindi ko siya matatalo.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
Sa sobrang diwa ng Spirit Hound Clan,
Tiyak na magtatagumpay ako.
Hinihigop mo ang aming laman at dugo upang palakasin ang iyong paglilinang.
Hindi ka ba natatakot sa paghihiganti?
Paghihiganti?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung ano ang retribution.
Hindi!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Saan nanggaling itong walang tao?
Ang Spirit Hound Clan ay palaging palakaibigan sa mga tao.
Ngunit pinapatay mo sila ng ganito.
Mas masahol pa kayo sa mga hayop.
Tanging mga marangal na tagapagmana ng pamilya ang nakahihigit.
Ang mga espiritung hayop ay lahat ay mababa.
Ano ka ba naman?
How dare you interfere with me?
Pinatay mo ang Spirit Hound Clan.
Nararapat kang mamatay.
Ganoon ba?
Walang buhay na kaluluwa ang makakaalam nito.
Kuya, Ate!
Bilisan mo, umalis ka na dito!
Huwag mo akong alalahanin.
Mamamatay ka kung mananatili ka.
Isa kang espiritung hayop.
Ako ay isang karaniwang tao.
Pareho kaming kawawa.
Kapag lumitaw ang kawalan ng katarungan,
Paano kita iiwan?
Walang makakaalis sa inyo.
Domain ng Abyss!
Maghanda para mamatay!
anong nangyayari?
Bakit hindi ako makagalaw?
Ito ang maalamat na pamamaraan ng Fu Family.
Domain ng Abyss.
Kapag ang domain nito ay inilabas,
kami ay nakulong at hindi makagalaw.
Iniwan sa awa nito.
ano?
Sa harap ng aking Domain of the Abyss,
ikaw ay hindi gaanong mahalaga tulad ng mga langaw sa harap ng langit.
Anak, mamatay ka na!
Kuya, ingat ka!
Tumigil ka!
Yumeng!
ayos lang ako.
Maaari mong baligtarin ang iyong mga meridian at pilit na masira ang aking panloob na kapangyarihan?
Kahit isa ka sa isang milyon,
tingnan natin kung ilang beses mo ito magagawa.
Espiritu ng Chaos!
Domain ng Abyss, buong release!
Ate, ingat ka!
Yumeng, tahan na!
diyosa!
Dyosa, iligtas mo ako!
Bakit kita ililigtas?
Ikaw...
ayos lang.
Mukhang hindi ka naman ganoon kalakas.
Ngayon ang araw na mamatay ako.
Baka mamatay na lang ako.
Patay...
Patay talaga...
Sayang naman.
Ituturo ko sa iyo ang pangalawang hakbang ng Immortal Reversal Technique.
Immortal Absorption Technique.
Hindi masama.
Maaari mo itong gamitin pagkatapos ng ilang sandali ng paghinga.
Habang tinatamaan ka ng kalaban,
maaari mong makuha ang lahat ng kanilang kapangyarihan.
At gawin itong iyo.
talaga?
Kahanga-hanga yan!
Saka turuan mo ako dali!
Manatiling tahimik at hayaan itong mangyari.
Malalaman mo kapag sinubukan mo.
Sa tingin mo ay maaari mong gamitin muli ang parehong trick?
Bakit nagbago ang aura niya?
Kailangan kong kumilos ng mabilis.
Kunin ang aking buong lakas na welga!
Bakit nauubos ang aking panloob na kapangyarihan?
Bakit ako ina-absorb?
anong ginawa mo
Ang kamay ko...
Pagsuway sa kapalaran.
Immortal Absorption Technique.
Bitawan mo ako!
Nagkamali ako!
Hangga't iniligtas mo ako,
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Ibigay mo sa akin ang kaluluwa ng aking ina.
Ang kaluluwa ng iyong ina at ang Spirit Hound Clan
ay dinadala sa lugar ng paghahain, hindi kasama ko.
Nasaan ang sacrificial site?
Napakaraming buhay ang napatay mo—
Sino ang sinusubukan mong buhayin?
Ito...
Magsalita ka!
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa sabihin sayo.
Kung hindi, ang mga kahihinatnan
magiging mas masahol pa sa kamatayan.
Alam kong mali talaga ako.
Patawarin mo ako.
Sa tingin ko hindi mo ito pinagsisisihan.
Alam mo lang tapos na ang oras mo.
Sabihin mo ngayon!
Kapatid, ang galing mo!
Mas gugustuhin niyang mamatay kaysa magsalita.
Ang nasa likod ng lahat ng ito
dapat talagang nakakatakot.
Kuya, Ate!
Halika iligtas mo ako!
Pakiusap, iligtas mo ako!
Tulungan mo ako!
Iligtas mo ako!
Salamat, Kuya at Ate.
Salamat sa pagligtas sa akin.
ayos ka lang ba
Pinatay ng pamilyang Fu ang mga mandirigma ng aming angkan.
Dinakip nila ang aking mga tao para sa ritwal ng paghahain.
Kahit na ang aking kakayahan ay limitado,
Magagamit ko ang kakayahan ng pabango ng Spirit Hound Clan
upang mahanap ang kanilang lugar ng paghahain.
Walang oras na mawala.
Mag-set out tayo dali.
Sumunod ka sa akin.
Sige.
Lolo!
Masyadong matindi ang sugat na ito.
Xiao Qiu...
Buhay ka pa!
Iyan ay kahanga-hanga!
lolo...
Kasalanan ko lahat.
Bilang isang maharlikang Spirit Hound, tumanggi akong matuto ng martial arts.
Nang dumating ang panganib, hindi ko maprotektahan si Lolo.
Hindi maprotektahan ang aking angkan.
Babae, hindi mo kasalanan.
Ang iyong mga magulang
ay matapang at mabangis.
Namatay sila sa labanan.
Mas pinili mo ang gamot kaysa martial arts.
Naiintindihan naman.
Takbo!
Kinukuha ng pamilyang Fu ang ating mga tao.
Gusto nilang maubos
buong angkan namin
dugong mayaman sa espiritu.
matanda,
saan dinala ang mga tao mo?
Tatlumpung milya silangan.
Ang selyo...
Ang nasasakupan ng Demon Lord.
Lolo! Lolo!
lolo...
I'm sorry, lahat ng ito ay dahil wala akong silbi.
Dapat nakinig ako sa iyo, Lolo.
Nag-aral ng martial arts, hindi gamot.
At nang dumating ang kasamaan,
Mapapatay ko sana sila.
Ako ang dahilan ng pagkamatay ni Lolo.
Xiao Qiu...
Xiao Qiu, huwag mong sisihin ang iyong sarili.
Wala kang ginawang mali.
Walang masama sa pag-aaral ng medisina.
Ang may kasalanan ay ang mga kontrabida.
Xiao Qiu...
Ang mga inosente ay walang kapintasan.
Ang mga kontrabida ay gumagawa ng kasamaan
nang walang anumang dahilan.
Nag-aral ka ng medisina para makapagligtas ng buhay.
Nagsasanay ako ng martial arts para parusahan ang kasamaan.
ipaghihiganti kita.
Talaga, Kuya Yuanqi?
Bilisan na natin.
Kung huli tayo,
hindi lamang ang Spirit Hound Clan,
kahit ang kaluluwa ng iyong ina ay hindi maliligtas.
Kung bumaba ang Demon Lord,
tiyak na tatama ang sakuna sa mundo.
Ang Demon Lord.
tama yan.
I guess
gusto nilang gamitin ang kaluluwa ng iyong ina
sinamahan ng sagradong dugo ng Spirit Hound Clan
upang isagawa ang All-Spirit Blood Sacrifice
at basagin ang selyong napeke ng puwersa ng buhay ng apat na patriyarka isang siglo na ang nakararaan.
ano?
Xiao Qiu.
Xiao Qiu, kailangan na nating umalis.
Xiao Qiu, umalis na tayo.
Pumunta ka.
Teka.
Nararamdaman ko ang nagtatagal na espirituwal na kapangyarihan ng mga ninuno ni Jiang.
Doon.
Iyon ay dapat kung saan ang Demon Lord ay selyado.
Tinatakan ng apat na dakilang pamilya ang Demon Lord.
Pamilya Guanghan Jiang.
Pamilya Jiangnan Ye.
Pamilya Donghai Yang.
Pamilyang Chang'an Fu.
Isang daang taon na ang nakalipas,
nahaharap sila sa isang malaking sakuna.
Nagbayad sila ng kanilang buhay
upang selyuhan ang Demon Lord.
Ang mga unang patriyarka ng apat na pamilya
ay mga bayani na nagligtas sa mundo.
Bakit naging napakahiya ang mga inapo ng Fu?
Bakit gusto nilang buhayin ang Demon Lord?
Sa nakalipas na siglo,
ang apat na dakilang pamilya ay nakipaglaban nang hayagan at palihim.
Ang kanilang kapangyarihan ay humina.
Ang kasalukuyang Fu patriarch ay lumikha ng Soul Control Technique.
sa tingin ko
gusto niyang angkinin ang kapangyarihan ng Demon Lord para sa kanyang sarili.
Dapat natin silang pigilan nang mabilis.
hindi,
may lason dito.
Senior Sister.
Si ate Yu Meng.
Ikaw...
Chen Yuanqi.
Hindi mo pinapansin ang daan patungo sa langit,
at sa halip ay tumalon sa impiyerno.
Ano ang lasa ng Qivine Poison?
Ikaw...
Fu Qingyun.
ikaw pala.
Miss Jiang.
Tinamaan ka ng Ecstasy Needles.
Ang gabing ito ay puno ng romansa.
Sana turuan mo ako ng mabuti.
Qivine Poison.
Ecstasy Needles.